Clase: Características de un objeto
Objeto: Representacion de cualquier cosa del mundo real
Método: Describe los mecanismos que se encargan de la realizacion de tareas
Setters:Son metodos que se utiliza para asignar valores a los atributos de un objeto que estemos trabajando.
Getters:Son metodos que se utiliza para acceder a los atributos de un objeto fuera de la clase.
Puntero:Nos permite acceder y manipulas los atributos y los metodos de un objeto del cual estemos trabajando.
Constructor:No tiene tipo de retorno y es el encargado en inicializar los atributos del objeto
Github: Es una plataforma de Desarrollo colaborativo
